Repository: ProtonMail/WebClients
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

# 1 of 2 contacts successfully imported.
source: contacts successfully imported.
zh_tw: 成功匯入聯絡人

# 1 of 2 contacts successfully merged.
source: contacts successfully merged.
zh_tw: 聯絡人已成功合併。

# 2FA setup modal
source: 30 seconds
zh_tw: 30秒

# 2FA setup modal
source: 6 digits
zh_tw: 6位數

# 2FA setup modal
source: Interval
zh_tw: 時間間隔

# 2FA setup modal
source: Key
zh_tw: 金鑰

# 2FA setup modal
source: Length
zh_tw: 長度

# 2FA setup modal
source: Manually enter this information into your two factor authentication device to set up your account.
zh_tw: 請自行輸入這筆資料到您的兩步驟驗證裝置上，以設定您的帳戶。

# 2FA setup modal
source: Scan this QR code with your two factor authentication device to set up your account.
zh_tw: 要設定您的帳戶，請以兩步驟驗證裝置掃描這個QR碼。

# About human verification
source: <p>Too many ProtonMail accounts have been created from your connection.</p> <p>Thus, we are requesting additional verification to ensure you are human and not a spam bot.</p> <p>Because Tor or free VPNs are frequently abused by spammers, this check may be triggered because of the Tor or VPN exit node you are using.</p>
zh_tw: <p>您的網路連線建立了太多ProtonMail帳戶</p> <p>因此，我們需要更多的驗證來確認您是真人，而不是濫用機器人。</p> <p>由於Tor或免費VPN經常被濫用者使用，您剛好使用了Tor或VPN節點，因此觸發了這項驗證程序。</p>

# Action
source: 1 message moved to {{folder}}
zh_tw: {{number}} 則訊息被移至 {{folder}}

# Action
source: <i class="fa fa-lock"></i> Submit
zh_tw: <i class="fa fa-lock"></i>送出

# Action
source: <span ng-if="ctrl.directSave" translate-context="Action" translate="">Save</span> <span ng-if="!ctrl.directSave" translate-context="Action" translate="">Done</span>
zh_tw: <span ng-if="ctrl.directSave" translate-context="Action" translate="">保存</span> <span ng-if="!ctrl.directSave" translate-context="Action" translate="">完成</span>

# Action
source: Activate
zh_tw: 啟用

# Action
source: Activate Keys
zh_tw: 啟用金鑰

# Action
source: Activate ProtonVPN
zh_tw: 啟用 ProtonVPN

# Action
source: Activate {{email}}
zh_tw: 啟用 {{email}}

# Action
source: Add
zh_tw: 新增

# Action
source: Add Address
zh_tw: 新增郵件地址

# Action
source: Add Entry
zh_tw: 新增項目

# Action
source: Add Filter
zh_tw: 新增篩選器

# Action
source: Add Payment Method
zh_tw: 新增付款 方式

# Action
source: Add Sieve Filter
zh_tw: 新增 Sieve 篩選器

# Action
source: Add VPN Protection
zh_tw: 增加 VPN 保護

# Action
source: Add address
zh_tw: 新增郵件地址

# Action
source: Add all
zh_tw: 全部加入

# Action
source: Add auto-reply
zh_tw: 新增自動回覆

# Action
source: Add condition
zh_tw: 新增條件

# Action
source: Add contact
zh_tw: 新增聯絡人

# Action
source: Add contact group
zh_tw: 增加連絡人群組

# Action
source: Add contacts
zh_tw: 新增聯絡人

# Action
source: Add coupon
zh_tw: 新增優惠券

# Action
source: Add custom domain
zh_tw: 新增自訂網域

# Action
source: Add filters
zh_tw: 新增篩選器

# Action
source: Add folder
zh_tw: 新增資料夾

# Action
source: Add key
zh_tw: 新增金鑰

# Action
source: Add label
zh_tw: 新增標籤

# Action
source: Add new key
zh_tw: 增加一個新的金鑰

# Action
source: Add new users
zh_tw: 新增使用者

# Action
source: Add screenshots
zh_tw: 新增螢幕截圖

# Action
source: Add to contacts
zh_tw: 新增至通訊錄

# Action
source: Add user
zh_tw: 新增使用者

# Action
source: Add your domain
zh_tw: 新增您的網域

# Action
source: Addresses
zh_tw: 位置

# Action
source: Advanced
zh_tw: 進階

# Action
source: Advanced search
zh_tw: 進階搜尋

# Action
source: Advanced settings
zh_tw: 進階設定

# Action
source: Align center
zh_tw: 置中

# Action
source: Align left
zh_tw: 靠左對齊

# Action
source: Align right
zh_tw: 靠右對齊

# Action
source: All Read
zh_tw: 全部讀取

# Action
source: All Starred
zh_tw: 所有已加星號

# Action
source: All Unread
zh_tw: 全部未讀

# Action
source: All Unstarred
zh_tw: 所有未加星號

# Action
source: Already have an account?
zh_tw: 已有帳戶？

# Action
source: Also Archive
zh_tw: 同時封存

# Action
source: Apply
zh_tw: 設定

# Action
source: Auto
zh_tw: 自動

# Action
source: Back to list
zh_tw: 回到列表

# Action
source: Back to login
zh_tw: 返回登入頁面

# Action
source: Back to protonmail.com
zh_tw: 返回 protonmail.com

# Action
source: Basic
zh_tw: 基本

# Action
source: Bold
zh_tw: 粗體

# Action
source: CC BCC
zh_tw: 抄送密件副本

# Action
source: Cancel
zh_tw: 取消

# Action
source: Cancel <i class="fa fa-close"></i>
zh_tw: 取消 <i class="fa fa-close"></i>

# Action
source: Change address priority
zh_tw: 更改地址優先順序

# Action
source: Change color
zh_tw: 更改顏色

# Action
source: Change font
zh_tw: 改變字型

# Action
source: Change font size
zh_tw: 變更字體大小

# Action
source: Change layout
zh_tw: 改變頁面佈局

# Action
source: Change layout (columns)
zh_tw: 改變頁面佈局 (列)

# Action
source: Change layout (rows)
zh_tw: 改變頁面佈局 (行)

# Action
source: Change login password
zh_tw: 更改登入密碼

# Action
source: Change mailbox password
zh_tw: 更改信箱密碼

# Action
source: Change order
zh_tw: 更改順序

# Action
source: Change organization keys
zh_tw: 變更組織金鑰

# Action
source: Change organization password
zh_tw: 變更組織密碼

# Action
source: Change password
zh_tw: 變更密碼

# Action
source: Clear
zh_tw: 清除

# Action
source: Clear all formatting
zh_tw: 清除所有格式

# Action
source: Click here to try again
zh_tw: 按這裡重試

# Action
source: Close
zh_tw: 關閉

# Action
source: Common login problems
zh_tw: 常見登入問題

# Action
source: Complete setup
zh_tw: 設定完成

# Action
source: Compose
zh_tw: 撰寫郵件

# Action
source: Compose to
zh_tw: 寄件者

# Action
source: Contact Groups
zh_tw: 連絡人群組

# Action
source: Contact details
zh_tw: 聯絡人詳細資料

# Action
source: Contacts
zh_tw: 聯絡人

# Action
source: Copy address
zh_tw: 複製郵件地址

# Action
source: Create Account
zh_tw: 建立帳戶

# Action
source: Create a new contact group
zh_tw: 建立新連絡人群組

# Action
source: Create a new folder
zh_tw: 建立新資料夾

# Action
source: Create a new group <i class="dropdown-folder-create-value">{{searchValue}}</i>
zh_tw: 建立新連絡人群組 <i class="dropdown-folder-create-value">{{searchValue}}</i>

# Action
source: Create a new label
zh_tw: 建立新的標籤

# Action
source: Create label
zh_tw: 建立標籤

# Action
source: Custom Filter
zh_tw: 自訂篩選器

# Action
source: Customize
zh_tw: 自訂

# Action
source: Date: New to old
zh_tw: 日期: 最新到最舊

# Action
source: Date: Old to new
zh_tw: 日期: 最舊到最新

# Action
source: Decrypt
zh_tw: 解密

# Action
source: Delete
zh_tw: 刪除

# Action
source: Delete draft
zh_tw: 刪除草稿

# Action
source: Delete your account
zh_tw: 刪除您的帳戶

# Action
source: Deselect all
zh_tw: 全不選

# Action
source: Disable
zh_tw: 停用

# Action
source: Disable Two-Factor Authentication
zh_tw: 停用兩步驟驗證

# Action
source: Disabled
zh_tw: 已停用

# Action
source: Discard
zh_tw: 捨棄

# Action
source: Display invoice
zh_tw: 顯示帳單

# Action
source: Do not remind me
zh_tw: 請不要提醒我

# Action
source: Don't show this again
zh_tw: 不再顯示此內容

# Action
source: Donate
zh_tw: 捐款

# Action
source: Done
zh_tw: 已完成

# Action
source: Download
zh_tw: 下載

# Action
source: Edit
zh_tw: 編輯

# Action
source: Edit signature
zh_tw: 編輯簽名檔

# Action
source: Email our support team
zh_tw: 聯繫我們的支援團隊

# Action
source: Empty drafts
zh_tw: 空白草稿

# Action
source: Empty folder
zh_tw: 清空資料夾

# Action
source: Empty label
zh_tw: 空標籤

# Action
source: Empty spam
zh_tw: 清空垃圾郵件

# Action
source: Empty trash
zh_tw: 清空垃圾桶

# Action
source: Enable
zh_tw: 啟用

# Action
source: Enable Two-Factor Authentication
zh_tw: 啟用兩步驟驗證

# Action
source: Enable encryption
zh_tw: 啟用加密

# Action
source: Enable multi-user support
zh_tw: 啟用多使用者支援

# Action
source: Enable signature verification
zh_tw: 啟用電子簽署驗證

# Action
source: Enabled
zh_tw: 已啟用

# Action
source: Encrypted contacts
zh_tw: 加密通訊錄

# Action
source: Encrypting
zh_tw: 加密中

# Action
source: Encrypting attachments
zh_tw: 加密附件

# Action
source: Encryption
zh_tw: 加密

# Action
source: Enter key manually instead
zh_tw: 或者自行輸入金鑰

# Action
source: Exit fullscreen
zh_tw: 退出全螢幕

# Action
source: Expand
zh_tw: 展開

# Action
source: Expiration time
zh_tw: 到期時間

# Action
source: Export
zh_tw: 匯出

# Action
source: Finish
zh_tw: 完成

# Action
source: Folders / Labels
zh_tw: 資料夾 / 標籤

# Action
source: Forgot password?
zh_tw: 忘記密碼？

# Action
source: Forgot username?
zh_tw: 忘記使用者名稱?

# Action
source: Forward
zh_tw: 轉寄

# Action
source: Fullscreen
zh_tw: 全螢幕

# Action
source: Generate Keys
zh_tw: 產生金鑰

# Action
source: Generate missing keys
zh_tw: 產生遺失金鑰

# Action
source: Go to dashboard
zh_tw: 移到儀表板

# Action
source: Have a reset code?
zh_tw: 有重置代碼？

# Action
source: Help &amp; answers
zh_tw: 協助 &amp; 解答

# Action
source: Hide
zh_tw: 隱藏

# Action
source: Hide details
zh_tw: 隱藏詳細資訊

# Action
source: Hide non-trashed messages
zh_tw: 隱藏非垃圾訊息

# Action
source: Hide trashed messages
zh_tw: 隱藏垃圾訊息

# Action
source: I have a question
zh_tw: 我要發問

# Action
source: Import
zh_tw: 匯入

# Action
source: Import contacts
zh_tw: 匯入聯絡人

# Action
source: Import key
zh_tw: 匯入金鑰

# Action
source: Insert image
zh_tw: 插入圖片

# Action
source: Insert link
zh_tw: 插入連結

# Action
source: Italic
zh_tw: 斜體

# Action
source: Label as
zh_tw: 標籤為

# Action
source: Learn more
zh_tw: 瞭解詳情

# Action
source: Load
zh_tw: 載入

# Action
source: Load classic theme
zh_tw: 載入經典主題

# Action
source: Load edison theme
zh_tw: 讀取edison主題

# Action
source: Log out
zh_tw: 登出

# Action
source: Login
zh_tw: 登入

# Action
source: Logout
zh_tw: 登出

# Action
source: Make Admin
zh_tw: 設定管理員

# Action
source: Make Primary
zh_tw: 設定主要者

# Action
source: Make Private
zh_tw: 設定不公開

# Action
source: Make default
zh_tw: 設為預設植

# Action
source: Manage
zh_tw: 管理

# Action
source: Manual
zh_tw: 手動

# Action
source: Mark as read
zh_tw: 標示為已讀取

# Action
source: Mark as read - Mark as unread
zh_tw: 標記為已讀 － 標記為未讀

# Action
source: Mark as spam
zh_tw: 標示為垃圾郵件

# Action
source: Mark as unread
zh_tw: 標示為未讀取

# Action
source: Mark as unread - Mark as read
zh_tw: 標記為未讀 － 標記為已讀

# Action
source: Mark compromised
zh_tw: 標記已損壞

# Action
source: Mark obsolete
zh_tw: 標記已過時

# Action
source: Merge
zh_tw: 合併

# Action
source: Minimize
zh_tw: 最小化

# Action
source: More
zh_tw: 更多

# Action
source: Move to
zh_tw: 移至

# Action
source: Move to archive
zh_tw: 移至「封存」資料夾

# Action
source: Move to inbox
zh_tw: 移至收件匣

# Action
source: Move to spam
zh_tw: 移至「垃圾郵件」資料夾

# Action
source: Move to trash
zh_tw: 移至垃圾桶

# Action
source: Need help?
zh_tw: 需要幫忙嗎？

# Action
source: Need more users?
zh_tw: 需要更多使用者?

# Action
source: Never show
zh_tw: 永不顯示

# Action
source: Next
zh_tw: 下一個

# Action
source: Next tip
zh_tw: 下一個提示

# Action
source: Not spam
zh_tw: 非垃圾郵件

# Action
source: Ok
zh_tw: 確定

# Action
source: Ordered list
zh_tw: 項目清單

# Action
source: Organization
zh_tw: 組織

# Action
source: Page number
zh_tw: 頁碼

# Action
source: Pay
zh_tw: 付款

# Action
source: Pay annually
zh_tw: 年繳

# Action
source: Popup
zh_tw: 彈出視窗

# Action
source: Previous
zh_tw: 上一步

# Action
source: Print
zh_tw: 列印

# Action
source: Private
zh_tw: 私人

# Action
source: Private key
zh_tw: 私密金鑰

# Action
source: ProtonMail Shop
zh_tw: ProtonMail 商店

# Action
source: ProtonMail username to reset
zh_tw: 重新設定 ProtonMail 使用者帳戶

# Action
source: Public key
zh_tw: 公開金鑰

# Action
source: Quote
zh_tw: 引用

# Action
source: RE-SIGN
zh_tw: 重新簽名

# Action
source: Reactivate
zh_tw: 重新啟用

# Action
source: Reactivate keys
zh_tw: 重新啟用金鑰

# Action
source: Refresh domain status
zh_tw: 更新網域狀態

# Action
source: Reload ProtonMail
zh_tw: 重新讀取ProtonMail

# Action
source: Remove
zh_tw: 移除

# Action
source: Remove Entry
zh_tw: 移除項目

# Action
source: Remove selection
zh_tw: 移除選取的項目

# Action
source: Reply
zh_tw: 回覆

# Action
source: Reply all
zh_tw: 全部回覆

# Action
source: Reply securely
zh_tw: 私密回覆

# Action
source: Report bug
zh_tw: 回報問題

# Action
source: Report phishing
zh_tw: 報告網路釣魚

# Action
source: Reset
zh_tw: 重設

# Action
source: Reset Keys
zh_tw: 重設金鑰

# Action
source: Reset Password
zh_tw: 重設密碼

# Action
source: Reset code
zh_tw: 重設代碼

# Action
source: Reset password
zh_tw: 重設密碼

# Action
source: Reset theme
zh_tw: 重設主題

# Action
source: Restore Keys
zh_tw: 恢復金鑰

# Action
source: Restore administrator privileges
zh_tw: 恢復管理者權限

# Action
source: Retry
zh_tw: 重試

# Action
source: Revoke Admin
zh_tw: 撤銷管理者權限

# Action
source: Revoke all other sessions
zh_tw: 登出其他連線

# Action
source: Save
zh_tw: 儲存

# Action
source: Save order
zh_tw: 儲存訂單

# Action
source: Saving
zh_tw: 正在儲存

# Action
source: Scan QR code
zh_tw: 掃描 QR Code

# Action
source: Search
zh_tw: 搜尋

# Action
source: See contact details
zh_tw: 聯絡人詳細資料

# Action
source: Select All
zh_tw: 全選

# Action
source: Select messages
zh_tw: 選擇訊息

# Action
source: Send
zh_tw: 送出

# Action
source: Send anyway
zh_tw: 仍然傳送

# Action
source: Send new code
zh_tw: 傳送新的代碼

# Action
source: Send receipt
zh_tw: 發送收據

# Action
source: Sending
zh_tw: 發送中...

# Action
source: Set
zh_tw: 設定

# Action
source: Settings
zh_tw: 設定

# Action
source: Setup Account
zh_tw: 設定帳戶

# Action
source: Show
zh_tw: 顯示

# Action
source: Show all
zh_tw: 顯示全部

# Action
source: Show details
zh_tw: 顯示詳細資料

# Action
source: Show non-trashed messages
zh_tw: 隱藏非垃圾訊息

# Action
source: Show read
zh_tw: 顯示已讀取

# Action
source: Show trashed messages
zh_tw: 顯示垃圾訊息

# Action
source: Show unread
zh_tw: 顯示未讀

# Action
source: Sign up
zh_tw: 註冊

# Action
source: Size: Large to small
zh_tw: 容量: 大到小

# Action
source: Size: Small to large
zh_tw: 容量: 小到大

# Action
source: Sort
zh_tw: 排序

# Action
source: Sort alphabetically
zh_tw: 依英文字母排序

# Action
source: Submit
zh_tw: 送出

# Action
source: Switch to one-password mode
zh_tw: 切換到單一密碼模式

# Action
source: Switch to two-password mode
zh_tw: 切換到雙重密碼模式

# Action
source: TRUST KEY
zh_tw: 信任金鑰

# Action
source: TRUST KEYS
zh_tw: 信任金鑰

# Action
source: Test notification
zh_tw: 傳送測試通知

# Action
source: Text options
zh_tw: 文字選項

# Action
source: This message contains embedded images
zh_tw: 這則訊息包含崁入的圖片

# Action
source: This message contains remote content
zh_tw: 這則訊息包含遠端內容

# Action
source: Trust Key
zh_tw: 信任金鑰

# Action
source: Trust Public Keys
zh_tw: 信任的公開金鑰

# Action
source: Try again
zh_tw: 再試一次

# Action
source: Tutorial
zh_tw: 教學

# Action
source: Underline
zh_tw: 底線

# Action
source: Undo
zh_tw: 復原

# Action
source: Unlock
zh_tw: 解鎖

# Action
source: Unordered list
zh_tw: 無排序清單

# Action
source: Unsubscribe
zh_tw: 取消訂閱

# Action
source: Update
zh_tw: 更新

# Action
source: Upgrade
zh_tw: 升級

# Action
source: Upgrade account
zh_tw: 升級帳戶

# Action
source: Upgrade now
zh_tw: 現在升級

# Action
source: Upgrade plan now
zh_tw: 立即升級方案

# Action
source: Upgrade storage
zh_tw: 升級儲存空間容量

# Action
source: Upgrade your plan
zh_tw: 升級您的方案

# Action
source: Upload key
zh_tw: 上傳金鑰

# Action
source: Upload picture
zh_tw: 上傳圖片

# Action
source: Uploading
zh_tw: 上傳中

# Action
source: Use gift code
zh_tw: 使用禮品代碼

# Action
source: User
zh_tw: 使用者

# Action
source: Verify
zh_tw: 驗證

# Action
source: Verifying reset code
zh_tw: 驗證重置代碼

# Action
source: View Keyboard Shortcuts
zh_tw: 查看鍵盤快捷鍵

# Action
source: View headers
zh_tw: 檢視標頭

# Action
source: View rendered HTML
zh_tw: 查看呈現的 HTML

# Action
source: View source code
zh_tw: 查看原始程式碼

# Action
source: What is this?
zh_tw: 這是什麼？

# Action
source: Wipe
zh_tw: 抹除

# Action
source: Yes
zh_tw: 是的

# Action
source: click here
zh_tw: 按這裡

# Action
source: complete setup
zh_tw: 設定完成

# Action
source: top Up
zh_tw: 儲值

# Action autoresponder
source: Save
zh_tw: 儲存

# Action dropdowb labels
source: Filter labels
zh_tw: 篩選標籤

# Action for the vpn columns
source: Add ProtonVPN Basic
zh_tw: 新增ProtonVPN Basic

# Action for the vpn columns
source: Add ProtonVPN Plus
zh_tw: 新增ProtonVPN Plus

# Action for the vpn columns
source: ProtonVPN Basic Selected
zh_tw: 選擇 ProtonVPN Basic

# Action for the vpn columns
source: ProtonVPN Plus Selected
zh_tw: 選擇 ProtonVPN Plus

# Action in contact details
source: Hide custom fields
zh_tw: 隱藏自訂欄位

# Action in contact details
source: Show custom fields
zh_tw: 顯示自訂欄位

# Action in the active sessions table
source: Revoke
zh_tw: 撤銷

# Action notification error trying to connect to the API
source: Retry now
zh_tw: 立即重試

# Action to reload the current state
source: Try again
zh_tw: 再試一次

# Action to report an error for the message
source: Report problem
zh_tw: 回報問題

# Action toolbar
source: Add to contact group
zh_tw: 增加到連絡人群組

# Action toolbar
source: Label as
zh_tw: 標籤為

# Action toolbar
source: Move to
zh_tw: 移至

# Add a domain
source: Domain name
zh_tw: 域名

# Add a new domain label
source: Set
zh_tw: 設定

# Address state badge
source: Default
zh_tw: 預設

# Address state badge
source: Disabled
zh_tw: 已停用

# Address state badge
source: Enabled
zh_tw: 已啟用

# Address state badge
source: Missing keys
zh_tw: 遺失金鑰

# Address state badge
source: Orphan
zh_tw: 孤立

# App folder
source: Archive
zh_tw: 封存

# App folder
source: Drafts
zh_tw: 草稿

# App folder
source: Inbox
zh_tw: 收件匣

# App folder
source: Sent
zh_tw: 已傳送

# App folder
source: Spam
zh_tw: 垃圾郵件

# App folder
source: Trash
zh_tw: 垃圾桶

# Ask user to use encrypted subject
source: The selected message has an encrypted subject. ProtonMail does not support sending an encrypted subject. Do you want to use "{{ encryptedSubject }}" instead of the original unencrypted subject "{{ Subject }}"?
zh_tw: 所選郵件具有加密主題。 ProtonMail 不支援發送加密的主題。 是否要使用 "{{ encryptedSubject }}" 而不是原始未加密主題 "{{ Subject }}"？

# Attachment modifier tooltip
source: Sender verification failed
zh_tw: 寄件人驗證失敗

# Attachment modifier tooltip
source: Sender verification passed
zh_tw: 已通過寄件者驗證

# Attachment modifier tooltip
source: Unencrypted PGP/Inline attachment
zh_tw: 未加密的 PGP/內嵌附件

# Auto-reply duration description
source: Auto-reply is active each month between the selected start and end time.
zh_tw: 自動回覆功能的起迄時間是在每月選定的日期範圍之內

# Auto-reply duration description
source: Auto-reply is active each week between the selected start and end time.
zh_tw: 自動回覆功能的起迄時間是在每週選定的日期範圍之內

# Auto-reply duration description
source: Auto-reply is active from the start time to the end time.
zh_tw: 自動回覆功能的起迄時間是在選定的日期範圍之內

# Auto-reply duration description
source: Auto-reply is active until you turn it off.
zh_tw: 直到被停用前，自動回覆的功能將保持啟用

# Auto-reply duration description
source: Auto-reply is always active on the days of the week you select, between the selected hours.
zh_tw: 自動回覆的功能將在您所選擇的每一週的日期和時間內保持啟用狀態

# Autoresponder empty
source: The auto reply message cannot be empty.
zh_tw: 自動回覆郵件訊息不能保持空白

# Back button in the contact sidebar
source: Back to mail
zh_tw: 返回郵件

# Badge in the active sessions table
source: Current session
zh_tw: 目前工作階段

# Billing cycle for the dashboard
source: 2-year plan
zh_tw: 2年方案

# Billing cycle for the dashboard
source: Pay annually
zh_tw: 年繳制

# Billing cycle for the dashboard
source: Pay monthly
zh_tw: 月繳制

# Bitcoin donation
source: Amount BTC
zh_tw: BTC 金額

# Bitcoin donation
source: BTC address
zh_tw: BTC 位址

# Bitcoin notice
source: After making your Bitcoin payment, please follow <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/paying-with-bitcoin" target="_blank">the instructions here</a> to upgrade
zh_tw: 在做出您的比特幣付款後，請按照 <a href="https://protonmail.com/support/knowledge-base/paying-with-bitcoin" target="_blank">此處的說明</a> 升級

# Bitcoin notice
source: Bitcoin transactions can take some time to be confirmed (up to 24 hours). Once confirmed, we will add credits to your account. After transaction confirmation, you can pay your invoice with the credits.
zh_tw: 比特幣交易記錄可能需要一段時間才能確認 (最多24小時)。一旦確認，我們將儲值到您的帳戶。交易確認後，您可用儲值餘額支付您的發票。

# Bitcoin validation error
source: Amount below minimum. ({{ ::validator.amountMin / 100 }} {{::currency}})
zh_tw: 金額低於最低值。({{ ::validator.amountMin / 100 }} {{::currency}})

# Bubbule info in appearance sent and drafts folders
source: Setting to 'Include Moved' means that sent / drafts messages that have been moved to other folders will continue to appear in the Sent/Drafts folder.
zh_tw: 設為 '包括已搬移' 表示已傳送/草稿郵件已經移動到其他資料夾並將繼續顯示於已傳送/草稿的資料夾。

# Bug report successfully
source: Bug reported
zh_tw: 錯誤回報

# Button
source: + Add ProtonVPN
zh_tw: + 增加 ProtonVPN

# Button
source: Set Primary
zh_tw: 設成主要

# Button to select plan on the dashboard
source: Switch to Free
zh_tw: 切換到 Free

# Button to select plan on the dashboard
source: Switch to Plus
zh_tw: 切換到 Plus

# Button to select plan on the dashboard
source: Switch to Professional
zh_tw: 切換到 Professional

# Button to select plan on the dashboard
source: Update Free
zh_tw: 更新 Free

# Button to select plan on the dashboard
source: Update Plus
zh_tw: 更新 Plus

# Button to select plan on the dashboard
source: Update Professional
zh_tw: 更新 Professional

# Button to select plan on the dashboard
source: Update Visionary
zh_tw: 更新 Visionary

# Button to select plan on the dashboard
source: Upgrade to Plus
zh_tw: 升級到 Plus

# Button to select plan on the dashboard
source: Upgrade to Professional
zh_tw: 升級到 Professional

# Button to select plan on the dashboard
source: Upgrade to Visionary
zh_tw: 升級到 Visionary

# Cancelled during importation
source: Import cancelled. Rolling back.
zh_tw: 匯入已取消。回到上一個版本。

# Clear user's logs (security)
source: Logs cleared
zh_tw: 日誌已清除

# Command palette action
source: Add folder
zh_tw: 新增資料夾

# Command palette action
source: Add label
zh_tw: 新增標籤

# Command palette action
source: Remove label
zh_tw: 移除標籤

# Composer
source: Attachments are limited to {{number}} MB.
zh_tw: 附件限制為 {{number}} MB。

# Composer
source: Attachments are limited to {{number}} MBB. Total attached would be: {{total}} MB.
zh_tw: 附件僅限於 {{number}} MB。附加的合計將為: {{total}} MB。

# Composer
source: Empty attachment
zh_tw: 空附件

# Composer
source: Maximum number of attachments (10) exceeded.
zh_tw: 超過了最大附件數 (10)。

# Composer
source: Messages are limited to {{number}} attachments
zh_tw: 郵件限制僅能有 {{number}} 附件

# Composer Mode
source: Normal
zh_tw: 普通

# Composer Mode
source: Plain Text
zh_tw: 純文字

# Composer Tooltip
source: Attachments
zh_tw: 附檔

# Composer Tooltip
source: inline image
zh_tw: 內嵌圖片

# Composer, Attachment
source: Insert images
zh_tw: 插入圖片

# Composer, Attachment
source: No images detected
zh_tw: 未偵測到圖片

# Composer, Attachment
source: as attachment
zh_tw: 作為附件

# Composer, Attachment
source: inline
zh_tw: 行內

# Composer, Attachment
source: or
zh_tw: 或

# Composer, add File
source: Add file
zh_tw: 新增檔案

# Composer, add File
source: Delete
zh_tw: 刪除

# Composer, add File
source: Error loading image
zh_tw: 載入圖檔錯誤

# Composer, add File
source: If your URL is correct, you'll see an image preview here. Large images may take a few minutes to appear.
zh_tw: 如果您的 URL 正確，您將在這裡看到一個圖像預覽。大圖像可能需要幾分鐘才能顯示。

# Composer, add File
source: Image URL
zh_tw: 圖片網址

# Composer, add File
source: Image preview
zh_tw: 圖片預覽

# Composer, add File
source: Insert
zh_tw: 插入

# Composer, add File
source: Insert image
zh_tw: 插入圖片

# Composer, add File
source: Loading image
zh_tw: 正在載入圖片

# Composer, add File
source: Web address
zh_tw: 網址

# Composer, add Link
source: Add a phone number
zh_tw: 新增電話號碼

# Composer, add Link
source: Add a web address
zh_tw: 新增網址

# Composer, add Link
source: Add an email address
zh_tw: 加入電子郵件地址

# Composer, add Link
source: Delete
zh_tw: 刪除

# Composer, add Link
source: Edit link
zh_tw: 編輯連結

# Composer, add Link
source: Email address
zh_tw: 電子郵件地址

# Composer, add Link
source: In the first box, put the link/email/phone number the text should go to. In the second box, put the text you want to appear.
zh_tw: 在第一個文字框中，輸入連結/信箱/電話號碼 在第二個文字框中，則輸入您想顯示的內容。

# Composer, add Link
source: Insert
zh_tw: 插入

# Composer, add Link
source: Insert link
zh_tw: 插入連結

# Composer, add Link
source: Link URL
zh_tw: 連結網址

# Composer, add Link
source: Link label
zh_tw: 連結標籤

# Composer, add Link
source: Phone number
zh_tw: 電話號碼

# Composer, add Link
source: Text to display
zh_tw: 顯示的文字

# Composer, add Link
source: To what URL should this link go?
zh_tw: 這個連結應該去哪個網址？

# Composer, add Link
source: To what email address should this link?
zh_tw: 該連結的電子郵件地址應該是什麼？

# Composer, add Link
source: To what phone number should this link?
zh_tw: 這個連結的電話號碼是多少？

# Composer, add Link
source: URL link
zh_tw: URL 連結

# Composer, add Link
source: Update
zh_tw: 更新

# Composer, add Link
source: Web address
zh_tw: 網址

# Composer, message drag and drop images
source: {{$count}} image detected
zh_tw: 已偵測到 {{$count}} 張圖片

# Condition for custom filter
source: begins with
zh_tw: 開始於
